Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/aggregate/sending-multiple-transactions-together-with-aggregate-complete-transaction.po
Languages: ja

source: Sending multiple transactions together
ja: 複数のトランザクションを同時に送信

source: Send transactions to different accounts at the same time, using aggregate transactions.
ja: 異なるアカウントへトランザクションを同時に送信するには、アグリゲートトランザクションを使用します。

source: Background
ja: 背景

source: Dan wants to send mosaics to Alice and Bob. He could achieve this sending a couple of **TransferTransactions**. However, to make sure Alice and Bob receive the funds at the same time, he decides to use an :ref:`AggregateTransaction <aggregate-transaction>`.
ja: Dan は Alice と Bob にモザイクを送ろうとしています。彼は 2 つの **TransferTransactions** でそれを実行できます。しかし、 Alice と Bob が同時に資産を受領することを確実にするために :ref:`AggregateTransaction <aggregate-transaction>` を定義します。

source: Sending transactions to different recipients atomically
ja: 異なる複数の受信者にトランザクションをアトミックに送信する

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete :doc:`sending mosaics and messages between two accounts <../transfer/sending-a-transfer-transaction>` guide.
ja: :doc:`モザイクとメッセージを２つのアカウント間で送信する <../transfer/sending-a-transfer-transaction>` ガイドを完了している

source: Create :ref:`accounts <setup-creating-a-test-account>` for Alice, Bob, and Dan.
ja: Alice と Bob と Dan の :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>` を作成します。

source: Load Dans's account with at least 200 |networkcurrency| units.
ja: Dan のアカウントへ最低 200 |networkcurrency| 単位を読み込みます。

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: Open a new file, and define two :ref:`transfer transactions <transfer-transaction>` to send 10 |networkcurrency| to different recipients.
ja: 新しいファイルを作成して、10 |networkcurrency| を異なる受信者へ送るための 2 つの :ref:`transfer transactions <transfer-transaction>` を定義します。

source: Wrap both transactions in an :ref:`AggregateTransaction <aggregate-transaction>`, adding Dan's public account as the required signer. As one private key—Dan's account—can sign all the transactions in the aggregate, we can define the transaction as *complete*.
ja: 両方のトランザクションを :ref:`AggregateTransaction <aggregate-transaction>` でラップし、Dan の公開アカウントを必要な署名者として追加します。1 つの秘密鍵 - Dan のアカウント - でアグリゲート内のすべてのトランザクションに署名できるため、トランザクションを *コンプリート* として定義できます。

source: Sign and announce the transaction with Dan's account.
ja: Dan のアカウントでトランザクションへ署名してアナウンスをします。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Send an AggregateBondedTransaction following :doc:`creating an escrow contract <creating-an-escrow-contract-with-aggregate-bonded-transaction>` guide.
ja: :doc:`アグリゲートボンデッドトランザクションを使ったエスクローコントラクトの作成 <creating-an-escrow-contract-with-aggregate-bonded-transaction>` ガイドに従って AggregateBondedTransaction を送信してください。
